法師先請,
我們師父在家時該入水的時候,
各位就請常跪。
這樣的話,師父比較不會那麼辛苦,常跪。
當然老菩薩就就您的方便,
您的腳的關係。
待會師父會以一個橫排,
從東竿到西竿。
當然因為有法師先請的部分,
所以這邊聽我的口令引導,
同時我們的內部也會做一個引導。
你們那一排該起立的時候,
他們會有一個手勢,
如果輪到你們那一個橫排的話,
麻煩大眾再常跪。
其他的話,在等待的時候,
我們就安坐在您的位置,
您就把自己身心安頓一下,
看您要持咒或者是念佛。
我們現在就恭請師父加持該入水,
麻煩法師請。
感恩諸佛菩薩的附佑,
感謝師父的加持,
就可以從兩邊出殿。
同時內部也注意一下,
前面兩排的土團,
我們就先撤到兩邊去,
這樣的話,前面要禮佛的話,
動線會比較影響一些。
加持完,坐到佛前三拜,
然後就可以從兩邊的迴廊出班。
我們所有在殿堂裡頭的動作,
盡量輕巧。
那樓上的部分的話,
待會兒再移動下來。
因為我們信眾的話,
一排,一個很烈,一個很烈,
加持完以後,
他們就從兩邊出班了,
那就會有誤會,
我們就依序再下來。
我們東班這邊的會長跟下一排,
這兩排我們一起常跪,
現在先坐著,
跪坐就好,待會兒。
我們這邊的會長跟下一排,
這兩排我們一起常跪,
現在先坐著,
跪坐就好,
待會兒。
我這邊也說明一下,
如果您是第一次來的信眾的話,
那我說明一下,
加持甘露水的時候,
那首先的話,
除了你常跪之外,
慢慢用你的雙手疊起來來接水,
那一個口訣,
男左女右,
也就是男眾的話,
男眾的話,
男左女右接水,
接完水以後,
然後留一點點,
抹一下你的胸前,
胸前抹一下,
就是讓這個甘露水的加持,
讓你的心能夠清淨,
同時呢,
再抹一下你的頭,
讓我們可以開智慧,
完了以後,
你就到佛前禮佛三拜,
就可以從迴廊出班,
然後到我們的園區去呢,
去參觀一下,
去散散步,
方便完了以後呢,
就移駕到大璇寶殿。
會議的時候呢,
也歡迎各位能夠觀禮,
觀禮,
下一屆的東沙慶,
請跪,
恭喜大家。
好,
那個西丹那一邊,
注意一下,
西丹再補一排好了,
這樣才會整齊,
法師走的動線才會影響。
樓上下來的信眾,
西丹那邊的空位蠻多的,
往西丹那邊移動。
那個內部注意一下,
師父的動線,
最好他的前面一排是沒有人的。
那個錦蘭內部,
那在後面迴廊的行動,
這樣動線可以嗎?
錦蘭,
錦蘭師姐。
我們在殿內的信眾,
不管你現在有任何的舉動,
大家都盡量輕巧,
同時聲音掛小。
閃爍禮佑
男生左手在上
女生右手在上
男左女右
男生左
那個
你們要先將會議表
謝謝觀看
下次見